我哋到未啊？
我哋去緊邊度唧？
我哋而家去緊童話故事村度啊，爺爺
係BB先去嘅主題樂園
留我喺車度開少少窗得喇，就係諗住噉
可以同瑪姬一齊開心噉玩返次都幾好啊
而且
我覺得童話故事村好啱男女老幼一齊去㗎
無論八歲
抑或係唔知幾多歲
你信唔信我吹冧你哋間屋吖嗱？
信你嘅話，我哋咪搶我嘅地基
呢度真係成堆垃圾囖
咪嘈住
我有預感一陣會發生啲唔好嘅嘢啊
大野狼就係噉樣吹冧間屋喇
係啊，佢吹冧咗，佢吹得好勁
噉就啱喇，巴特，聽故仔要投入啲
幾好𠸏，但係仲未夠
有個人瞓過我張牀喎
有個人而家瞓緊我張牀喎
講聲對唔住囖
但係喺架車入面好鬼熱啊
啦…
拜拜喇
好嘢
嚟啦
食個罐啦
快啲食咗佢啊
你要用自動售賣機啲飼料喂佢哋啊
今次弊喇
行開啲啦
噢，羊仔你真係好得意啊，係啊
我係話你好得意，我超級鍾意你啊
睇下，都話嚟呢度係個好主意嚟啦
各位家庭注意，我係牛媽媽
以下嘅車輛不幸遭受到破壞
喂，藝小妹，大家玩得開唔開心啊？
同你嘅拍檔拖住手，跟住音樂跳啦
大家都好開心哩？
係啊，法蘭德斯
你好啊
朱格尼嘅老友嚟
坐上
好啊，冇問題啊
萊德，你喺度開家庭派對
竟然唔預埋我？
咪噉啦，河馬，法蘭德斯家族先有份㗎
我全球嘅親戚都嚟咗
佢係河西法蘭德斯
呢位先生你幾好吖嘛？
佢係洛德菲數域法蘭德斯先生，你好
好高興可以…
可以認識你
我估唔到你今次竟然唔約我
我上次仲幫你畫靚咗架車啊
我諗到喇，我都要搞返個燒烤派對
呢一次實會係全春田市最大型嘅
而我就淨係會請啲我想請嘅人
你睇住嚟啦，請埋我吖？
梗係吖，交錯
今次燒烤實吃力不討好㗎
但係我知你得㗎，麻吉，其實
可以喺法庭以外嘅地方
識下啲鄰居幾好啊
知唔知要準備啲咩啊？
要整多啲呢款羊扒，我未食過咁好味㗎
真係多謝你喎，河馬其實可以話
煮羊扒最好嘅調味料就係鹽啊
求下你吖，麗莎
我仲以為你真心鍾意我，鍾意我
咩事啊，麗莎？
啲羊扒唔夠食呀？
我唔想食啊，我唔忍心食咗羊仔
麗莎，冷靜啲聽我講
呢塊羊扒唔係嗰隻羊仔
呢塊羊扒同錫我嗰隻羊仔有咩分別喎？
羊扒煮咗兩個鐘嘅
慢慢咬啊，巴特，唔緊要，麗莎
你唔想食羊扒，我煮過其他嘢你食吖
雞胸肉？
燉牛肉？
定係熱狗啊？
呢啲都唔得啊，全部都食唔落啊
等陣先…
妮莎
你嘅意思係你以後都唔
會再食任何動物呀？
噉鮮肉呢？
唔食火腿呢？
唔食，豬排呢？
爹哋，呢啲都係同一種動物嚟㗎
你啱啊，妮莎
係一隻又神奇又美妙嘅動物嚟㗎𠻹
妮莎講得啱，食動物好差啊
老豆，快啲讓下我㗎
我屋企人根本就唔明白
我最近開始嘅素食主義
相對之下
我覺得學校呢度真係開明好多囖
好喇，各位，我哋今堂解剖蚯蚓
首先，要用針固定佢，唔好畀佢飛入眼
護髮老師，拉夫，有咩事啊？
條蚯蚓入咗我個口，我唔小心吞咗
有冇多一條啊？
對唔住啊，已經排晒喇其他人解剖嗰陣
你瞓下先啦，好，噉我而家瞓陣先
發夢做個維京人
萊莎
我究竟係咪前世得罪咗你啊？
點解佢學晒羊仔講嘢？
護髮老師，我諗我解剖唔到動物啊
我覺得唔啱
明白𠸏，麗莎，我尊重你嘅道德價值
唔好意思啊
請問呢度有冇啲食物係冇肉㗎？
我哋都有肉餅𠸏，我覺得你哋係有責任
提供素食選擇畀人揀
好啊，個麪包好有麪包味㗎
你記唔記得係幾時開始
對份工冇晒熱誠㗎？
噢嗬，一日之內響咗兩次警報
學生壓力太大喇，喂你
同我收走課室啲顏色粉筆
我一早都話㗎啦，記唔記得我講過
嗰啲顏色粉筆
全部都係魔鬼創造出嚟㗎？
我以前冇留意到
原來小樣與小爪
係會散播殘害動物係好有趣嘅呢個訊息啊
你講咩話？
卡通片係冇訊息㗎，麗莎
只係將一堆搞笑嘅嘢炒埋一碟
例如有人受傷之類啦
你哋睇下吖
我係印冊簿印好晒派對邀請卡喇
歡迎光臨河馬燒烤派對各位來賓請自行帶備飲品品
乜嘢叫飲品品啊？
打錯字
爹哋，你可唔可以試下搞啲
完全唔提供肉類嘅派對啊？
但係正常人都會食肉㗎喎
畀我去其他派對見到冇肉食嘅話
我實話
喂，孤魂鬼，啲肉呢？
我都係想吸引到大家啫
得沙律食冇人睺
得沙律食冇人好，得沙
早晨啊，同學仔
有一位搞事搞非嘅女同學暫且叫佢做
泥沙乜乜
唔得，噉樣講太明顯喇
係Monma阿桑
佢提出咗對學校現行政策嘅疑慮
所以我想開放畀大家一齊討論
坐定定睇條片先
喺美國西南部散步真係冇得頂
嗨，我係達洛麥路爾
你可能喺其他教育節目度見過我
好似二減三等於負數好過癮，同埋
炮仗系列《沉默的殺手》麥克路爾先生
噢，哈佬，波比，係詹美
我想請問肉類係點樣由農場
走入我個肚入面㗎？
等等先，詹美，呢個問題問得好好
噉就要由高密度嘅養殖場開始講
當牛牛養到咁高咁大
就代表佢哋夠大個可以
喺牛牛大學順利畢業喇
嚟啦，占美，我哋一齊去參觀下屠房啦
千祈唔好畀個名嚇親你啊
屠房唔係個名噉
佢只係個有部切割機嘅地方
可以進行切割之後包裝，再運送出去
係咪好肚餓呢？
哲美
麥克勞爾先生，我有一個好黐線嘅朋友
佢話食肉係一件好唔啱嘅事
你話佢係咪黐咗線？
唔係，佢係無知啫
嗰位黐線朋友一定冇聽
過乜嘢叫做食物鏈啊
聽下科學營養師點講啦
佢會話你聽
喺大自然嘅世界動物為咗
生存而捕食其他動物
面對現實啦
哲美要知道牛一旦有機會就
會食咗你同埋你心愛嘅人
嘩，麥克勞爾先生，我係個一級學生
但係完全冇諗過食肉呢個問題啊
係啊，你係啊，哲美
你真係講得好啱啊
你…你整到我好痛啊
唔係諗住我哋會信條片講嘅嘢𠻺嗎？
肉類理事會準備咗啲肉畀大家食嗄
咁多位同學自便啦
停手，快啲停手啊
你哋冇發現你哋啱啱畀嗰條片洗晒腦咩？
你以為黐線朋友一定冇聽
過乜嘢叫做食物鏈啊？
冇錯，麗莎佢肯定係個一級學生
等我大個
我一定會考到入牛牛大學讀㗎
喂，河馬，多謝你邀請我嚟燒烤派對啊
嘩，巴尼，你帶咗咁大桶啤酒嚟
係啊，放喺邊度好啊？
等陣，爹哋，咁多位好消息
大家唔使食肉喇
試下我親手煲嘅蕃茄湯吖，咩話？
我手上呢煲湯係冰鎮過嘅蕃茄湯？
你拋去俄羅斯啦
診斷結果非常好味
醫生，我已經幫你執好晒啲藥喇
我手上嘅係美味熱狗特效藥
係河馬
可唔可以整多個漢堡包畀我啊？
我就快…
飽到連企起身都企唔穩啊
漢堡包即刻為你送到
老竇，我又要，噉你…
食住啦
成班人圍埋食肉真係過份
見到嚿肉就想嘔喇
好喇，咁多位
大家最期待嘅畫面終於出現喇
就係河馬秘製嘅原隻烤豬
睇下個豬髀，真係恭喜你啊，河馬
今次燒烤派對好成功啊
喂，咁多位
我哋一齊嚟敬今日嘅搞手一杯
多謝晒我萊德，我好想講嘅係
今次嘅派對之所以咁成功…
巴達，快啲停手啊
咩事唧？
對唔住啊，鬧棍咗
嚟晒，唔好啊
仲會瘦啲，仲食得…
係整濕咗啲，仲食得…
佢就係飛得遠啲，仲食得…
飛走咗喇，我知
話你聽吖，史密斯
我諗我不如捐一百萬畀孤兒院啦
好唔好？
如果豬識飛嘅話…
係噉啊
嗰一百萬係咪而家捐啊，老闆？
諗諗下都係唔好捐啊
算罷啦，老竇，隻豬唔會返嚟㗎喇
妮莎，個派對畀你搞禍晒喇
我要你即刻向我道歉，聽到未？
我係永遠都唔會因為我決定咗
要堅守公義而向你道歉㗎
錯嗰個係你…
如果冇咩事嘅話，我而家返房先喇
夠喇，返入房
瑪吉啊，我而家唔係好想同妮莎講嘢
可唔可以叫佢遞堂章畀我啊？
唔該你遞支糖漿畀爹哋吖，麗莎巴特
你同爹哋講
如果佢唔將啲糖漿倒喺肉上面
我先會遞畀佢
你想用嚟點香腸呀，老竇？
老婆，同巴特講，我只係想好似平時噉
朝早飲杯糖漿啫，你自己講明得啦
你嬲嘅人係麗莎，唔係巴特
巴特，幫我同你媽咪講多謝河馬
你有嘢想講就直接同我講
仲有我係聽到㗎
麗莎，叫你媽咪唔好再嚇我啊
老竇，你係唔想同麗莎講嘢？
巴特返入房，點解你唔索性食埋巴特啊？
我食乜嘢就食乜嘢
唔需要你畀咁多意見啊
你呢個無知嘅派對終結者，我受夠喇
我唔可以再忍受自己
同班史前肉食生物一齊生活
我而家要離開呢一度
講夠喇，返入房
睇下，嗰個咪薯仔頭太太？
佢個頭就係用生菜嚟做嘅
真係估唔到我竟然約過你出街
你真係諗住嫁畀紅蘿蔔呀，麗莎？
係啊，我決定咗要嫁畀紅蘿蔔喇
你真係好大喇，紅蘿蔔啊，係噉佢錯㗎
你真係好大啊…
你真係好大啊…你真
小心啲唱
跟住…
而家成個世界都想我食肉
無論我點返抗拒
嗱，你哋而家滿意未啊？
聽你嗌到咁大聲
我啲豆腐熱狗好正㗎哩？
豆腐？
冇錯，入便絕對冇肉㗎
熱量只係等於三隻普通熱狗
我調轉嚟賣，但係就冇人發現
點解你要噉做啊？
因為我係素食者囖
你冇見過我呢件Tshirt咩？
幾得意啊
好啦，等我帶你去個地方啦
嘩，原來想挖條秘密通道
噉有人想買無酒精啤酒點算啊？
從來都未試過
嘩，阿保，呢度好靚啊
係啊，每當我想遠離現實
我就會上嚟呢一度㗎喇
想免費睇露天戲院啲戲都會嚟
我好明白做一個素食者一啲都唔容易㗎
所以我先離家出走
咩話？
佢離家出走？
嘩，係保羅麥卡尼
我喺歷史書睇過你個名啊
你太太連達呢？
我喺度啊，麗莎
我哋每次嚟春田市都會過嚟呢度攤討下㗎
我哋喺幾年前
通過印度瑪克西大師識嘅
我記得嗰陣時，個個叫我做披頭五㗎
隨你點講，阿保，你知埋嚟啦
保羅同連達，佢哋都係素食者嚟
連達仲創立咗自己嘅素食前菜生意𠻹啊
阿保，我諗佢哋唔係好想講呢個話題啊
事實上
我哋對於市面上有嘅素食好唔滿意
如果話你知入面有幾多肉
肯定會嚇到你暈低
我同年達都好關注動物界嘅權益
話你知啊
如果你將「也許我震驚到轉播」
你就會聽到扁豆湯嘅食譜內容㗎喇
我都好想知道
究竟愚蠢嘅人類幾時先會明白食蔬菜
、谷類同芝士都一樣可以咁健康
芝士？
你唔食芝士嘎？
阿保？
我唔食芝士㗎
凡係出自動物身上嘅食物都唔會食
噉你肯定覺得我係一隻怪物喇，冇錯
我真係有呢種感覺㗎，不過，麗莎
我學識咗一樣嘢，就係包容人哋喇
尊重人哋嘅信仰，唔使死纏爛打
用其他方法一樣感化到人
就好似保羅首歌「發泄而下」
首歌叫「發奮而上」，都係差唔多唧
總之係首好歌囖
我都覺得自己最近得罪咗好多人
尤其係我爹哋，多謝晒你哋，麗莎
喺走之前，想唔想聽返首歌？
嘩，噉梗係好啦
好啦，唔該，阿保
I'm Sergeant
Pepper's Lonely Hearts Club Man
I hope I will
enjoy my show
麗莎
畀人知道我幾冇用之前
求下你快啲返嚟啦
爹哋，你揾我呀？
唔係喎，你揾我呀？
妮莎，係啊，我係揾緊你
我好想講對唔住啊
我唔知自己做錯咗啲咩
不過總之係我唔啱喇，爹哋
其實今次做錯嘅係我同你
我離家出走之後
喺麥卡尼夫婦度聽到好多建議
搖滾巨星到底有啲乜嘢佢哋係唔知㗎？
雖然我堅持自己嘅想法
不過我所做嘅嘢真係好唔啱
好對唔住啊，我搞壞咗個派對
我明白嘅，乖女
爹哋細個嗰陣都成日亂咁信啲嘢
嚟啦，爹哋同你玩騎駒駝馬…
唔係，應該係騎駒駝賽先至啱嚟啦
Maybe I'm amazed
at the way I really need you
Baby I'm a man
maybe I'm a
lonely man
Who's in the
middle of something
That he doesn't
really understand
Baby I'm a man
and maybe you'
re the only woman
Who can
ever help me
Baby won't
you help me out？